Teve que chegar ao ponto de quase perder tudo para essas empresas tomarem posição. Como dizem antes tarde do que nunca, mas parabéns ela atitude.


ruby:

models

controllers

Views



    it 'visitar a página' do
        visit 'https://www.caixa.gov.br/'
        puts page.title
    end


describe "Meu primeiro script" do

    it "visitar página" do
        visit 'https://www.caixa.gov.br'
        puts page.title
        
    end
        
end










Sua inscrição como Microempreendedor Individual - MEI foi realizada com sucesso e o seu número do CNPJ é 41.778.990/0001-70.

Veja a seguir os serviços disponíveis para a sua empresa.







Boa tarde, trabalho com teste de sistema, além dos itens acima, sugiro colocar tb na descrição: o Navegador utilizado, a versão do sistema. Sugiro que não seja uma breve descrição, pois quem analisar pode não entender o que o usuário escreveu. Descreva um passo a passo completo, não adianta colocar "Deu erro ao gerar a GRU" isso não diz nada para o desenvolvedor.









